Ich möchte Ihnen nur eine Frage stellen.
Das ist nicht deine Aufgabe.
Das ist eine abscheuliche und unmoralische Sache.
NEIN
Lass es uns tun.
Ich habe in jungen Jahren auch in der Armee gedient.
Als wir tatsächlich auf dem Schlachtfeld ankamen
Sich umzudrehen und wegzulaufen, wird dich nur schneller sterben lassen.
Du hast ihnen alles zurückgegeben.
Nur durch Vorwärtsstürmen
Nur dann besteht eine Chance zu leben.
Ich bin furchtlos.
Meine Tochter hat im Alter jemanden, auf den sie sich verlassen kann.
Wovor habe ich Angst?
alte Dame
Sich Sorgen zu machen ist nutzlos
Ich bin Chang Si.
Ich bin durch das ganze Land gereist.
Nach dem Weg
Ich habe nur einen Satz verstanden
Wenn man den Berg erreicht hat, findet sich immer ein Weg.
Kommen
Alle erhoben ihre Gläser.
Iss und trink dich satt, bevor du
Wir werden darüber sprechen, wenn wir dort sind.
Meister Chang
Du bist wahrlich ein Held.
Ich trinke normalerweise keinen Alkohol.
Ich trinke heute etwas mit dir.
Wir wünschen unserem ältesten Kind alles Gute
Genau das meine ich.
bring es an
Todeskandidaten auf dem Weg
Zum Essen gibt es auch etwas Leckeres.
alte Dame
Es tut mir Leid
Ich kann zuerst essen.
Essen, essen, essen
Hast du keinen Hunger?
Warum isst du nicht?
Aber wir sind noch nicht verheiratet.
Ich will nicht sterben
Ich singe dir ein kleines Lied.
Gut
Der einsame König war betrunken im Pfirsichblütenpalast
Han Sumei wurde mit gutem Aussehen geboren.
Ich hatte nicht erwartet, dass sie so gut vorbereitet sein würden.
Wie aufmerksam!
Sie wollen, dass du dein Leben riskierst.
Wie hätte ich da nicht mein ganzes Herzblut hineinstecken können?
Ich habe dir mein Leben bereits verkauft.
Sie gehen nicht.
gewandte Zunge
Ehemann und Ehefrau teilen das gleiche Schicksal.
Selbst wenn eines Tages
Ich habe sie wirklich beleidigt.
Sie enthaupteten ihn und machten ihn zu einem Geist.
Ich möchte trotzdem bei dir bleiben.
Dieses Leben reicht nicht aus
Im nächsten Leben
Deine ganze Familie wartet auf dich.
Bringt alle zurück!
uns
Es liegt noch ein sehr, sehr langer Zeitraum vor uns...
Warten Sie eine Minute.
Herr Gu, der Befriedungsbeauftragte von Liangjiang
Die heutige Hochzeitsnacht
Müßiggänger bleiben fern
Diese Leute...
Sie mussten Aufsehen erregen, damit es die ganze Welt mitbekam.
Herzlichen Glückwunsch an Opa Gu!
Oma Gu
Gemeinsam alt werden
Die offizielle Karriere von Herrn Gu war sehr erfolgreich.
Oma Gus ewige Jugend
Man unternimmt große Anstrengungen, um diese Art von Atmosphäre zu schaffen.
Herr Gu, bitte.
Der Gouverneur kam an
Eure Exzellenz
Bitte entschuldigen Sie die Unhöflichkeit.
Ist Herr Gu angekommen?
Studenten
Untergebene dürfen nicht als Studenten bezeichnet werden.
Welche Logik steckt dahinter?
Versuchen Sie, ihm näherzukommen?
Ich bin nur ein ganz normaler Bürger.
Ich wage es wirklich nicht, mich so zu nennen
Untergebene von Erwachsenen
Ich hatte jedoch schon lange von den Erwachsenen gehört.
Er war ein angesehenes Mitglied der Hanlin Academy.
Und er ist sowohl in der Regierung als auch in der Öffentlichkeit bekannt.
Meister des Neo-Konfuzianismus
Obwohl mir mein offizieller Rang aberkannt wurde
Er selbst betrachtete sich jedoch stets als Gelehrten.
Also
Er/Sie gab sich als Student/Studentin aus
Kein offizieller Rang
Das ist gar nichts.
Konfuzius und Mencius
Welcher hat einen offiziellen Rang?
Aber das gefällt mir.
Ja
Apropos Neo-Konfuzianismus...
Das heißt
Das Wissen, das Himmel und Erde umfasst
Konfuzius sagte
Der Unterschied zwischen Menschen und Tieren ist gering.
Der Schlüssel liegt darin, himmlische Prinzipien anzuwenden, um menschliche Begierden auszulöschen.
Das Chaos in Jiangnan
Der Grund dafür ist, dass sich der Neo-Konfuzianismus nicht durchsetzen konnte.
Zeng Xiangxiang beendete den Kampf
Klopf dir auf den Po
Er ging an den Kaiserhof, um dort als Beamter zu dienen.
Das hinterlässt so ein Chaos
Ich werde die Sache hier mal wieder in Ordnung bringen.
Hunderttausende Soldaten
Stationiert am Boden dieser beiden Flüsse
Lord Guan muss essen und trinken.
Das nenne ich mal ein Biest.
Erwachsene
Unsere Familie stammte aus der Hauptstadt.
Das transportierte Silber
Die Transaktion wurde heute abgeschlossen.
Ich frage mich, wie es mit den Salzfeldern in Jiangnan aussieht.
Grundbuchauszug des Salzgeschäfts
Wann kann es eingelöst werden?
Mencius sagte
Warum über Gewinn reden?
Hört euch das an, hört euch das an!
Mencius sagte
Hör auf, dieses kleine Stückchen Salz anzustarren.
Warten Sie noch etwas länger
Erwachsene
Unter der Marke steckt eine Idee.
Wir haben eine blutige Schlacht geschlagen.
Diese Salzfelder, die zurückgenommen wurden
Es lässt sich in Teile unterteilen
Die Belohnung wurde den unten stehenden Soldaten für ihre Leistung verliehen.
ansonsten
Diese Soldaten würden sagen
Wofür sie ihr Leben riskierten
Aber diese skrupellosen Händler
Komm und verdiene ein Vermögen
Er muss wütend sein.
skrupellose Händler
Unser Familiengrundstück
Sie wurden alle gestohlen oder ausgeraubt.
So viele ganz normale Menschen sind gestorben.
Wer kennt diese Grundstücksurkunde?
Ist es wahr oder falsch?
Nur dieses kleine Stück Salzfeld
Ist genug für alle da?
Wer versteht es und wer nicht?
Der Weise sagte
Angelegenheiten der Welt
Nicht die Knappheit ist das Problem, sondern die Ungleichheit.
Erwachsene
Hör auf, Unsinn zu reden.
gehen
Ist das Ihr Herr?
Aber was ist es?
Der Kaiserhof starrte mit aufgerissenen Augen.
In der Hoffnung, dass die Armee aufgelöst wird.
Und wie sieht es mit der Armee aus?
Starren
Ich hoffe, dass das Geld bald bezahlt wird.
Geh zurück
Kauf ein Haus, erwirb Land und heirate.
Ich habe so lange gewartet, dass meine Augen rot sind.
Wenn Sie wieder hier übernachten
Salzfeldmanagement
Sollen wir sie also trotzdem wegschicken oder nicht?
Was soll diese Idee sein?
Absteigen
Dieser Krieg dauert nun schon über zehn Jahre.
Die Armee ist arm
Normale Menschen sind noch ärmer
Ich weiß
Du
Niemand wollte seine Untergebenen schlecht behandeln.
Jene Brüder, die verzweifelt kämpften
Ich möchte ihnen das Geld so schnell wie möglich schicken.
Geh zurück, umarme deinen Sohn und spiele mit deinem Enkel.
Also
Ich habe soeben den jungen Meister Li Qin eingeladen.
Und Herr Gu
Diese jungen Wirtschaftsführer
Kommt und gebt uns ein paar Ideen.
Nur Nanjing ist noch immer wohlhabend.
Die Leute haben Geld in ihren Taschen
Steuern können erhoben werden
So macht man es richtig.
Wie kann man den Menschen ihren Reichtum rauben?
Außerdem
Li Wantang und Li Baiwan aus Peking
Das ist ein guter Freund des Gouverneurs.
Er schickte seinen Sohn zum Geschäftemachen.
Salzfelder kaufen
Das ist ein Segen für die beiden Flüsse.
Das ist Ihnen in Zukunft nicht mehr gestattet.
Solche Dinge noch einmal zu sagen
Mach es ihm schwer.
Ja, ja
Eure Exzellenz ist weise.
Erwachsene
Hinsetzen
Kommen
sitzen
Alle sagen, du hättest ein großes Talent.
Wie kannst du es mir beibringen?
Ich allmählich
Ich habe von einigen Schwierigkeiten gehört, mit denen die Erwachsenen konfrontiert sind.
Ich weiß immer noch nicht, was die Erwachsenen machen wollen.
Du sprichst zuerst.
Was Sie über das Geschäft denken
Wie sehen Sie das?
Ich betrachte das Geschäftsleben als
Großartige Möglichkeit
Sir, Sie irren sich.
Gelehrte, Bauern, Handwerker und Händler
Handel ist ein niederer Beruf.
Konfuzius sagte
Der kleinliche Mensch wird von Eigeninteresse angetrieben.
Ein Gentleman versteht Gerechtigkeit.
Der Erwachsene irrt sich.
Was hast du gesagt?
Ich sagte, die Erwachsenen lägen falsch.
Im Geschäftsleben, Sie wissen schon.
Es ist nichts anderes als Kaufen und Verkaufen.
Damals, Konfuzius und Mencius
Ziellos durch die Welt wandern
Welchen Zweck hat das?
Das ist selbstverständlich.
Um alle Lebewesen zu retten
Etablierung der orthodoxen Tradition
Wie können wir die Menschen retten?
Wie lässt sich eine Doktrinenlinie begründen?
Es handelte sich lediglich um Lobbyarbeit bei den Monarchen verschiedener Länder.
Verbreitet er seine politischen Ansichten?
Die Erwachsenen haben das Wort „verkaufen“ bereits erwähnt.
Ist das nicht einfach nur Geschäft?
Spitzfindigkeit
Was passiert, wenn es keine Aufträge gibt?
Dinge in der Welt können nicht zirkulieren.
Menschen sterben eines natürlichen Todes in ihrer Heimatstadt
Sie leben bis heute in Höhlen.
Könnte es sein, dass das Unternehmen
Ist das nicht der großartige Weg?
Starke Schiffe und mächtige Kanonen
Nationale Gewinne und Verluste
Aufstieg und Fall von Nationen
Das alles liegt daran.
Wie kann man über Geschäfte sprechen?
Es ist nicht wichtig.
Wenn du sagst, dass
Jedoch
Da ist etwas Wahres dran.
So heißt es.
Dieser Geschäftsmann
Wie Gelehrte
Sie alle sind Suchende auf dem Weg.
Es gibt keinen Unterschied.
Gelehrte
Das Anstreben einer offiziellen Position ist ein untergeordneter Weg.
Die Welt zu retten ist der beste Weg.
Geschäftsleute
Das Streben nach Reichtum ist ein untergeordneter Weg
Die Welt zu bereichern ist der richtige Weg
Ich bin nicht talentiert.
Da ist ein Herz
Bereit, den Großen Weg zu beschreiten
Jeder kann großspurig reden.
Ich habe das schon oft gehört.
Erzähl mir zunächst von deinem daoistischen Herzen.
Mein erster Ausflug in die Geschäftswelt
Ich habe das Gefühl, dass alles auf der Welt
Es ist nichts weiter als ein Werkzeug zur Gewinnerzielung.
Solange man sein Wort hält
Es müssen Maßnahmen ergriffen werden
Beide Seiten profitieren.
Das ist der großartige Weg
Aber die sogenannten zwei Seiten
Das liegt daran, dass sie dieses Prinzip unterschätzt haben.
Es ist, als würden zwei Armeen gegeneinander kämpfen.
Diejenigen, denen eine Stadt oder eine Schlacht am Herzen liegt
Kein allgemeiner
Genau wie damals, als ich Teehändler war.
Erst nachdem ich die gesamte Provinz gesehen hatte
Der Weg der Teehändler führte sogar quer durchs Land
Das ist mir selbst gerade erst aufgefallen.
Wie komme ich zu dieser Straße?
Erst dann kann ich das große Ganze erkennen.
Aber jetzt
Meine Gedanken jetzt
Es hat einige Änderungen gegeben.
Ich denke
Warum sich auf eine bestimmte Branche beschränken?
Oder vielleicht hat man sich einer bestimmten Profession verschrieben?
Seit ich nach Nanjing gekommen bin
Trostlosigkeit in alle Richtungen
Die Menschen leben im Elend.
Ich dachte
Das ist ein gutes Geschäft.
Wenn möglich
Ich bin bereit, den Erwachsenen zu helfen.
Die Welt planen
Jiangnan verwalten
Verrückter Typ!
Was für ein wildes Kind!
Selbst ich wage es nicht zu sagen
Jiangnan verwalten
Doch ein solches Dao-Herz
Das ist lobenswert.
Sei nicht einfach nur ein...
verbal
Wir müssen auch die tatsächlichen Ergebnisse sehen.
Wenn wirksam
Eure Exzellenz müssen meinen Befehlen Folge leisten.
Zu Befehl
Kleiner Kerl
Das ist etwas arrogant.
Ich kam nach Jiangnan
Nicht wegen Reichtum oder offizieller Position
Die Erwachsenen nahmen meine ganze Familie mit
Sie wurden alle als Geiseln hergebracht.
Ich frage sie nur
Sie können sicher nach Hause gehen.
Du wirklich
Ich will weder Geld noch ein offizielles Amt.
Was bringt es, offizielle Ämter oder Geld zu haben?
Ich fürchte, dass eines Tages...
Sollte unter dem Befehl des Meisters erneut Chaos ausbrechen
Die Jiangnan-Region wurde verwüstet.
Meine Heimatstadt wird erneut zerstört werden.
Das wäre wirklich hoffnungslos.
Ob es sich um ein Land oder eine Einzelperson handelt
Sie können es sich nicht leisten.
Inmitten des Chaos
offiziell
Geld
Wozu dient das?
Gut
Diesmal vertraue ich dir.
Solange es so sein kann, wie du gesagt hast
Wirklich fähig zu
Jiangnan verwalten
Wiederaufnahme der Produktion
Ich werde ein Diener sein.
Was spielt das für eine Rolle?
Beeil dich
Bereiten Sie den Wagen vor.
Die Erwachsenen und der alte Meister gehen hinaus.
Fahren wir ins Camp?
Wer hat dir gesagt, dass du ins Lager gehen sollst?
Hör auf, Unsinn zu reden!
Befolgen Sie die Anweisungen.
Der Erwachsene brachte Herrn Gu zum Qinhuai-Fluss
Geschäftsreise
Erwachsene
Geh zurück
Wer hat Ihnen die Erlaubnis zum Folgen gegeben?
geh zurück
Gehen
Wie machen wir
NEIN
Lass uns gehen
stoppen
Ich sagte
Bruder Gu Gu
Das
Was ist los, mein Herr?
Nenn mich nicht mehr „Erwachsener“.
Du solltest mich so nennen
Bevor es dunkel wird
Die ganze Stadt Nanjing wusste es.
Ich bin gekommen, um am Qinhuai-Fluss entlangzuspazieren.
Das ist eine Schande für die Sitten und das offizielle Verhalten.
Mich
Er ist ein Wissenschaftler.
Machst du mich nicht kaputt?
So viele
Das sind alle
In welchen Laden sollen wir gehen?
Fragen Sie mich.
Ich war schon mal hier.
Ich bin ein Naturwissenschaftsstudent
Das ist das Prinzip: „Schau nicht auf das, was unangebracht ist.“
Wie wäre es mit diesem Ort?
NEIN
Das Mädchen dort ist so langweilig.
Nein, nein, nein
Du hast also gesagt
Das
Diese Familie
Geh und klopf an die Tür.
Jetzt ist es soweit!
Sind Sie ein wiederkehrender Kunde oder ein Neukunde?
Wie möchtest du spielen?
Ich weiß absolut nichts darüber.
Ich weiß nicht, wie ich fragen soll.
Ich weiß es auch nicht.
Woher sollte ich das wissen?
Schau nicht auf das, was du nicht sehen solltest.
Wenn du es so willst...
Genau richtig
Ich habe mein Gepäck noch nicht einmal geöffnet.
Ich packte meine Sachen und kehrte nach Anhui zurück.
Kind
Weißt du, dass du mich ruinierst?
Ich frage Sie
Kann man damit wirklich Geld verdienen?
Wenn ich kein Geld verdienen kann, gebe ich dir meinen Kopf.
Nun Hunderttausende von Soldaten
Warten auf die Bezahlung
Genau wie
Das ist, als säße man auf einem Herd und würde geröstet.
Das hilft mir nicht.
Du hilfst dir selbst.
OK
Kommen
Beeil dich und such dir ein Mädchen.
Ruft sie alle herbei!
Ich möchte ein Teeservice herstellen.
Dieses Mädchen erhält jeweils zwei Tael Silber.
Dienstmädchenbegleiterin sieben Zehntel
Große Teekanne, fünf Spitzen
Bringt mir zuerst vier Sorten Trockenfrüchte und vier Sorten frische Lebensmittel.
Acht Obstplatten
Übrigens
Lass die Mädchen das aussuchen.
Singe zuerst ein selbstgefälliges kleines Liedchen.
Beeil dich
Okay
Kommen
Beeilt euch und packt eure Sachen!
Beeil dich und leg los!
Hier kommt der Experte!
Hier
schnell
Da kommt es, da kommt es, da kommt es!
Wie nennt man ein Mädchen?
Da kommt es! Da kommt es!
Ich verstehe nicht.
Du verstehst es immer noch nicht.
Du fährst das Auto, richtig?
Gibt es ein Mädchen aus Lizhou?
Du bist ein echter Experte!
Ich würde es nicht wagen, Sie anzulügen, mein Herr.
Es gibt zwei
Wenn ich zwei Jahre jünger wäre...
Ich möchte!
Ich werde gut auf dich aufpassen.
Rolling, rolling, rolling
Ja
Sie warten hier.
Meister des Neo-Konfuzianismus
Es wird seinem Ruf wahrlich gerecht!
Mein Gehirn...
Es ist kaputt.
Kommt raus und habt Spaß mit mir!
Mein Ruf in diesem Leben...
Du wirst schon sehen.
Es wird früher oder später bis zum Kaiser gelangen.
Die Mädchen sind da!
Du hast mich warten lassen.
Beeil dich!
Beeilt euch und unterhaltet sie!
Bitte nehmen Sie etwas Tee, mein Herr.
Okay, okay
Man sagt, die Acht Schönheiten von Qinhuai
Prächtig und jenseitig
Heute habe ich mir das mal angesehen
Es ist wie ein schlammiger Graben.
Opa
Wenn Sie vor zehn Jahren gekommen wären...
Das würde dich erblinden lassen!
Jetzt
Das wird wirklich nicht funktionieren.
Dann darf ich Sie fragen...
Ist es heutzutage noch möglich, mit einem Vergnügungsboot zu reisen?
Bemaltes Boot
Es ist möglich zu Fuß zu gehen
Es ist einfach zu alt.
Es war außerdem extrem schmutzig.
Geh und räum auf.
Da wir ja nun schon mal hier sind...
Wir sollten wenigstens eine Bootsfahrt machen.
Unterschätze diesen alten Mann nicht.
Er stammt aus Liangjiang.
Brüder
Unser bisschen Geld
Hört auf, euren Reichtum am Qinhuai-Fluss zur Schau zu stellen.
Wenn Sie möchten, können Sie gerne eine Fahrt mit dem Vergnügungsboot unternehmen.
Was für einen Unsinn redest du da?
Beeil dich!
Vorbereitungen für die Abreise
Okay
Na los, bedien mich gut.
Sing das Lied schnell!
Ich bringe dich um, wenn du das noch einmal sagst.
Nehmen Sie Platz, mein Herr.
Ein einzelner lila Bambussämling
Ständig so zu trinken, ist sinnlos.
Auf keinen Fall
Ich kann nicht mehr trinken.
Absolut nicht.
Okay, okay
Ich kann nicht mehr trinken.
Ich kann nicht mehr trinken, ich kann nicht mehr trinken.
Das ist alles Erde.
Riecht es erdig?
Ihr seid alle
Du solltest trinken!
Ich sagte Bruder
Bruder
Würdest du mir nicht einen Drink anbieten?
So herzlos
Ich habe alles ausgetrunken.
Es wiegt jetzt fast zwei Pfund.
Du hast gesagt, du würdest zum Spielen vorbeikommen.
Ich spiele es selbst nicht.
Er sollte mit Alkohol bestraft werden.
NEIN
Bitte habt Erbarmen.
Ich habe es wirklich getrunken.
Sieh dich selbst an.
Lass dich nicht erfrieren!
Füll es auf
Voll
Noch eine Tasse
Okay
Mädchen
sitzen
Opa, füll es auf!
Immer wieder
Du hast sehr gut gesungen!
Wer hat es dir beigebracht?
Opa
Meine Mutter hat es mir beigebracht.
Wo ist deine Mutter?
Meine Mutter
Er starb im Frühjahr.
Ich habe kein Geld, um sie zu begraben.
Nur ihr Sarg
Im Tempel aufbewahrt
Wenn ich genug Geld verdient habe
Wiederbestattung
Ihre Mutter
Wie heißt sie?
Sie wird Tante genannt.
Tante
Es gibt Menschen mit solchen Namen.
Du bist noch zu jung, um das zu verstehen.
Diese Tante muss untergebracht werden
Vor zehn Jahren
Das wäre ungeheuerlich!
Du gibst mehrere hundert Tael Silber aus!
Vielleicht bekommst du sie nicht einmal zu Gesicht.
Unvergleichliche Schönheit
Wie schade!
Das heißt
Ich sagte groß
Großer Bruder
Ich habe das gerade gehört
Das Mädchen, das singt
Ihre Mutter
Ruf ihre Tante an
Vor zehn Jahren war sie die schönste Kurtisane der Gegend.
Die Reichen geben Hunderte von Tael Silber aus.
Vielleicht werden wir sie gar nicht kennenlernen.
Ich habe kein Geld.
Selbst wenn du Geld hast, kannst du sie nicht mehr sehen.
Die Person ist tot
Dinge, die in diesem Frühjahr geschahen
Tot
Ist es mir wichtig, ob jemand stirbt?
Du kommst wirklich!
Der Sarg wird noch immer im Tempel aufbewahrt.
Kein Geld für die Beerdigung
Warum zeigst du nicht etwas Freundlichkeit?
Für sie begraben
Ja, mein Herr, Sie sind gutherzig.
sie haben Recht
Ich höre dir zu
Da dies der Fall ist
Es ist besser, eine gute Tat bis zum Ende zu vollbringen.
Füge ihr noch ein elegisches Couplet hinzu.
Wie wär's?
Ich kann nicht schreiben
Vielen Dank für Ihre freundliche Unterstützung, mein Herr.
Helft meiner Mutter, begraben zu werden.
Mögen deine Nachkommen über Generationen hinweg edel und mächtig sein.
Grenzenloses Glück und ein langes Leben
Ja
Opa Xie
Bruder
Ich werde das mit meinem Bruder besprechen.
Na los, packen wir's an!
Bereiten Sie Papier und Tinte vor.
Okay
Nimm es weg
Können wir das zuerst besprechen?
ICH
Lass mich in Ruhe.
Ich denke darüber nach, Liedtexte zu schreiben.
Sollten wir das noch einmal überdenken?
Geh zurück und denk nach
Du hast es vorher vergessen
Was hast du gesagt?
Gut
Kommen
Tante
Schreibe die erste Zeile
Das Leben ist größtenteils wie ein Traum.
Tante
Schreibe die zweite Zeile
Lasst uns von diesem Moment an in Ekstase verfallen.
Gut
sehr schön
Kommen
Särge spenden
Verfasse ein Trauergedicht.
Davon profitieren selbst die verkümmerten Knochen.
Gute Taten im Verborgenen zu vollbringen, ist eine großartige Sache!
Mein Gott!
Dein Bauch
Das ist alles Talent!
Der Mageninhalt
Du hast alles durchschaut.
Gut
Großer Bruder
Gute Worte
Dies steht im Zusammenhang mit Ihrem Trauergedicht.
Sie passen perfekt zusammen!
Es gibt da nur eine Sache, die nicht so gut ist.
Was ist daran falsch?
Es ist noch nicht unterschrieben.
Was soll ich als Unterschrift schreiben?
Schreiben Sie Ihren Namen.
NEIN
Hast du vergessen, was ich gesagt habe?
Du
Was hast du gesagt?
Tut, was ich befehle!
Die Auflösung der Armee erfordert Geld.
Willst du das Geld nicht mehr?
Dann schreibe ich Ihren Namen.
Ist das in Ordnung?
Ich flehe dich an.
Schreibe meinen Namen
Warum sollte ich dich mitnehmen?
Erst nachdem diese Unterschrift geleistet worden war
Ihr Name wurde geschrieben
Dieses elegische Couplet ist wirklich hörenswert.
Du sagst, es lohnt sich
Natürlich lohnt es sich.
Nennen Sie mir einen anderen Grund.
Als ich hierher kam
Ich habe mit vielen Offizieren gesprochen.
Sie streiten sich schon seit über einem Jahrzehnt.
Die Augen waren blutunterlaufen.
Sie warten nur darauf, Ärger zu machen und zu rebellieren.
Ich glaube, wenn sie angreifen...
Die Residenz des Vizekönigs von Liangjiang
Pistolen und Messer werden auf dich gerichtet.
Bis dahin
Konfuzius und Mencius
Kann dich schützen
Selbst ein eiserner Hals würde nichts nützen.
Den Mund halten
Kommen
Gut
Nimm ein Sprungbrett, um an Land zu gelangen
Gegangen
Das
Um welche Figur handelt es sich?
Ruilin
Das
Vielen Dank für die Überlassung der Kalligrafie.
Hier gibt es keine Gerechtigkeit!
Gehen
Der Gouverneur und Lord Gu
Ich war gestern am Qinhuai-Fluss.
Es ist schwarz auf weiß geschrieben.
Das stimmt absolut.
Herren
Gestern war
Bruder Gu
Aufleuchten
Kommen
Wo bist du hingegangen?
Hat nichts getan?
Ich bin hier, um Wache zu halten.
Sie sagten
Sie und der Generalgouverneur von Liangjiang gestern Abend
Ich unternahm einen Spaziergang entlang des Qinhuai-Flusses.
Wirklich?
real
Hast du dieses Hobby?
Essen und Sex gehören schließlich zur menschlichen Natur.
Was soll der ganze Aufruhr?
Das stimmt tatsächlich!
Die Wahrheit lässt sich nicht verbergen.
Dem Erwachsenen geht es heute nicht gut.
Was geht, Leute?
Verfassen Sie eine Petition.
Zusätzlich
Herr Gu, kommen Sie mit mir.
Der Erwachsene hat ausdrücklich darum gebeten, dich zu sehen
Ja
Herr Gu
Mein Herr
Du
Du hast mich echt reingelegt!
Das habe ich mich heute selbst überzeugt.
Ich werde dich nicht achthundertmal töten
Sind Sie absichtlich hierher gekommen?
Du ruinierst mich!
Ich wollte nicht kommen.
Die Erwachsenen haben mich gezwungen, mitzukommen.
Ich habe völlig den Verstand verloren.
Ich bin es nicht.
Was stimmt nicht mit dir?
Was ist falsch?
Du fragst mich immer noch?
Solltest du nicht mitkommen?
Erklären
Was soll ich denn erklären?
erklären
Sag mir
Was genau möchten Sie?
Wo ist das Geld, von dem Sie gesprochen haben?
Dieser Erwachsene war belesen.
Weißt du das nicht?
Dieser Tag in der Halle
Wer ist der Patriarch, der verehrt wird?
Das ist es nicht.
Dies findet sich auch in Gedichten und Büchern wieder.
Das steht wirklich im Buch.
Konfuzius' Leben
Ich habe nicht viele Menschen gelobt.
Unter ihnen war der Premierminister von Qi.
Guan Zhong Guanzi
Gib nicht an.
erklären
Zu jener Zeit war der Staat Qi ein abgelegener und dünn besiedelter Ort.
Guan Zhong eröffnete daraufhin ein Bordell.
Das Haus dieser Frau
Es entspricht dem heutigen Gebiet des Qinhuai-Flusses.
Und das Ergebnis?
In weniger als drei Jahren
Linzi Dacheng
Schulter an Schulter
Ich weiß, dass du ein Meister des Neo-Konfuzianismus bist.
Cuntianli
Auslöschung menschlicher Begierden
Aber diese Welt ist voller Dinge
Wenn es gegen menschliche Wünsche verstößt
Das wird nicht funktionieren.
Der Qinhuai-Fluss ist seit der Antike ein Ort.
Ein Ort, an dem Literaten und Gelehrte verweilen und den sie nur ungern verlassen.
Deshalb möchte ich die Erwachsenen fragen
Aus dem Lager ausgegeben
100.000 Tael Silber
Erstens
Es geht um die Ausbaggerung des Qinhuai-Flusses.
Zweitens geht es um zinslose Kredite.
Für diese Bordelle
Lasst die Leute in die Halle
Kauf mehr Haarnadeln und Schmuck!
Stoff
Gourmet-Speisen und Teegebäcke usw.
Und verbreitet diese Nachricht schnell!
Lass es raus
Als Händler und Reisende aus aller Welt dies hörten, ...
Dann folgen sie einer nach dem anderen.
Es kamen noch mehr Leute.
Es gibt mehr Menschen, die Geschäfte machen.
Bewegen
Würde das nicht zu höheren Steuern führen?
Zu jener Zeit waren Erwachsene
Haben Sie Angst, nicht genügend Geld zum Einziehen zu haben?
Was ist das für ein Gerede?
Ich nahm das Silber der Regierung.
Kreditvergabe an diese Bordelle
Wenn die Zensoren es herausfinden...
Spiele meine wenigen Bücher
Was sollen wir tun?
Dann spiel ein paar Bücher
Es bedeutet einfach, dass du alkohol- und frauensüchtig bist.
Das ist viel besser, als wenn die Situation chaotisch würde.
Das haben sie gesagt.
Aber alle Beamten der Welt
Aber alle schauen zu.
Ich, ein würdiger Meister des Neo-Konfuzianismus
Mach das einfach rücksichtslos.
Du solltest mir sagen, was du vorhast.
Erkläre es mir genau.
Ich habe keinen einzigen Cent verdient.
Dies wird weitere 100.000 Tael kosten.
Erfolglos
Konfuzius sagte auch
Essen und Sex gehören zur menschlichen Natur.
Alle Lebewesen
Nichts anderes als Essen und Sex
Ich glaube
Solange die Landschaft des Qinhuai-Flusses wiederhergestellt ist
Es sollte weniger als ein Jahr dauern.
Die Vitalität der Stadt Jinling
Es sollte sich allmählich erholen.
Witz
Sie sind es, die ihre Vitalität wiedererlangt haben.
Was noch?
Renovieren Sie den Untersuchungsraum
Drucken Sie mehrere Exemplare der Vier Bücher und Fünf Klassiker.
Wird es meine Vitalität wiederherstellen?
Mein Herr
Wir waren uns von Anfang an einig darüber.
Wir sollten Jiangnan gemeinsam verwalten.
Da dies der Fall ist, sollten wir verwenden
Aus geschäftlicher Sicht
Geschäft, Sie wissen schon.
Es ist nichts weiter als ein Rein- und ein Rausgehen.
Wenn Eure Exzellenz wirklich dazu bereit sind
Damit soll der Welt gezeigt werden, dass
Sie möchten wiederherstellen
Die Bestimmung des säkularen Lebens an diesem Ort
Zunächst muss der Markt wiederbelebt werden.
Alle hatten einen vollen Bauch.
Obwohl die Investition gering ist
Ich habe so viel gewonnen!
Einhunderttausend Tael Silber waren wirksam
Es ist auch eine Aussage.
Erwachsene
Glaubst du, es lohnt sich?
Wirklich
Auf der anderen Seite...
Gestern mit den Erwachsenen
Wir haben gemeinsam einige Bordelle besucht.
Das hat mir wirklich die Augen geöffnet.
Erwachsenensprache
Wann kannst du es mir beibringen?
Okay, okay
Lass uns das nicht mehr zur Sprache bringen.
Okay, ich habe das Geld freigegeben.
Ein gütiges Herz
Da dies der Fall ist
Ich möchte Sie bitten, einen weiteren Geldbetrag bereitzustellen.
Das sollte genügen, nicht wahr?
Lass andere sprechen.
Ich bin nach Nanjing gekommen, um eine offizielle Stelle anzutreten.
Verwende dieses ganze Geld für
Geschäfte am Qinhuai-Fluss
Das ist unglaublich peinlich!
Wo, wo
Ich sagte, ich würde einen weiteren Geldbetrag bereitstellen.
Zwei Verwendungsmöglichkeiten
eins
Die besten Buchstecher des Landes zusammenbringen
Wiederaufbau der Akademie
Zur Veröffentlichung des Siku Quanshu (Vollständige Bibliothek der Vier Schätze)
zwei
Die wissenschaftlichen Expeditionen werden dieses Jahr wieder aufgenommen.
Renovierung der Prüfungshalle
Der Weg der Literatur und der Kampfkunst
Ein Gleichgewicht zwischen Anspannung und Entspannung.
Wie viel würde das kosten?
Immer noch 100.000 Tael
Eine große Wassermelone halbieren
Die Hälfte für dich
Bis es mich erreicht, ist es weg.
Dann nennen wir es „Weißer Kranich breitet Flügel aus“.
Kauf dir noch einen.
Meister Liao, Vierter Meister
Kung Fu üben
Betreten Sie den Raum, um innere Fähigkeiten zu üben.
ICH
Fräulein Liao
Oh mein Gott!
Sie sind alle weggelaufen, sobald sie mich gesehen haben.
Sag mir
Was genau ist passiert?
Warum sehen mich alle?
Sie alle haben diesen Gesichtsausdruck.
Wohin rennst du?
Sag es mir schnell
Was genau ist passiert?
Opa Gu ist da
Opa Gu
Möge Opa Gu mit Glück und Frieden gesegnet sein.
Das seid nicht ihr.
Opa Gu
ICH
Heniantangs
Taoye-Tempel
Shuiming-Tempel
Hongxuetang
OK
Nicht anfassen!
Erkennen
Ich erkenne es.
Du hast heute so ein großes Aufhebens darum gemacht.
Komm und finde mich
Sie brauchen es noch nicht zu drücken.
Was ist das?
Mein Großvater
Warum hast du das getan?
Sie sind uns so fremd geworden.
Das ist richtig.
Vorgestern waren sie bei uns auf einen Drink.
Trinkt kräftig!
Erzähle so viele Witze
Warum verhalten wir uns so distanziert?
Ja
Rede keinen Unsinn.
Wann
so viele Witze erzählen
Sie können nun zur Sache kommen.
Opa Gu
Diesmal sind wir hierher gekommen...
Nur eine Sache
Der Qinhuai-Fluss...
Hunderte von Schwestern, von oben bis unten
Drängt uns raus
Ich werde mich gebührend vor dir verbeugen.
Wenn es euch und die Erwachsenen nicht gäbe...
Besuchen Sie uns und unterstützen Sie unser Geschäft!
Er verfasste auch ein Trauergedicht für seine Tante.
Du sagtest, wir Menschen
Sie wären längst verhungert.
Ja
Generalgouverneur von Liangjiang
Sie haben sogar unser Haus repariert!
Ausgezahltes Silber
morgen
Der Qinhuai-Fluss soll ausgebaggert werden.
Sag mir
Ist das nicht ein lebender Bodhisattva?
Das ist richtig, das ist richtig.
Blumen-Bodhisattva
Großer Wohltäter
Ich gehe zurück.
Wir richten Ihnen eine Gedenktafel ein.
Folgt Guan Zhong, dem großen Meister!
Zusammengesetzt
Aufleuchten
Danke, Opa Gu.
Danke, Sir.
Aufstehen, aufstehen!
Steh schnell auf
Guan Zhong
Was für ein alter Mann ist Guan?
Sprich ordentlich
Außerdem gibt es keinen Blumen-Bodhisattva.
Nur lebende Bodhisattvas
Okay, da hast du absolut recht.
Und wir?
Die Verbeugung ist beendet.
Er ging, nachdem er seinen Satz beendet hatte.
Wissen
Sie sind frisch verheiratet
Wir sind hier
Ist das nicht etwas unpraktisch?
Woher sollte ich wissen, dass du unbestechlich bist?
Also
Wir werden es Ihrer Frau geben.
Und die alte Dame
Ich habe etwas Rouge vorbereitet.
Es gibt auch rotes Wasser.
Es gibt auch einige Stoffe
Lehne nicht ab
Wenn Sie sich weigern...
Sie blicken einfach auf uns herab.
Ja, das stimmt!
Sei nicht nervös.
Unser Qinhuai-Fluss und seine Ufer
Einhundertsechzig Tangzi
Die Mädchen sagten alle
Wir haben die Hintertür Tag und Nacht für Sie offengehalten.
Selbst wenn Sie keine einzige Münze mitbringen.
Wir werden uns bis zum Ende Ihres Lebens um Sie kümmern.
Ich werde mich um dich kümmern bis zum Ende deines Lebens.
Okay, okay
Vielen Dank an alle, vielen Dank an alle!
Bitte kehren Sie umgehend nach Hause zurück.
Schaut euch das alle mal an!
Zu diesem Zeitpunkt hatte Opa Gu noch keinen Alkohol getrunken.
Der Teig ist zu dünn
Sie sagen nicht
Ein Mann schläft zwischen Blumen und Weiden.
Das kommt häufig vor.
Das ist richtig.
Du kannst jederzeit kommen!
Vergessen Sie nicht, unsere Henian-Halle zu besuchen.
Besuchen Sie unser Nonnenkloster Peach Leaf
Yu'er
Stickerei
Du hast das gesagt
Frauen, die Schwerter und Speere führen
Warum hast du dich plötzlich entschieden zu sticken?
Ich habe dir etwas zu essen unter dem Herd gelassen.
Ich habe bereits gegessen.
Ich habe den Tee schon für dich aufgebrüht.
so gut
Was ist das?
Jemand hat dir ein Geschenk gemacht
Habe ich das nicht schon gesagt?
Alles, was von irgendjemandem gesendet wird
Keiner dieser Vorschläge kann akzeptiert werden.
Warum hörst du nicht zu?
Mama hat dich gebeten, die Geschenkeliste laut vorzulesen.
Adlerholz
Durchbrochene Schnitzereien von Hakenkreuzen und Langlebigkeitsmotiven
Zehn Schachteln mit Armbändern
Sechs mit Gold eingelegte, pfirsichförmige Haarnadeln aus Jade
Rosa Turmalin
Ein Paar Armbänder mit Seilmuster
Eine lange Haarnadel, verziert mit weißem Jade
Goldintarsien Quellwassergrün
Ein Paar jadegrüne, pfirsichförmige Ringe
Goldener Speer fällt niemals Pille
Einhundert Körner
Es muss von jemandem aus diesem Bordell geliefert worden sein.
Ist das angemessen?
Muss ich die essen?
Du bist zuerst mit dem Lesen fertig.
Erotische Gemälde
Sechzig Stück in verschiedenen Größen
Ein Brief über die Kunst des Geschlechtsverkehrs von einem einfachen Mädchen
Ich kann es nicht mehr erklären.
Yu'er
Das Yu'er
Hör auf zu sticken.
Sprechen Sie mit mir
OK
Wenn du es von nun an wirklich jeden Tag tust
Umgang mit diesen Beamten
Ich kann nur mit Schwertern und Stöcken umgehen.
Bogenschießen zu Pferd
Wäre das nicht zu peinlich für Sie?
Sie sollten einen Gentleman einstellen.
Bring mir Lesen und Schreiben bei.
Sticken und Kochen
Damit du mich nicht nach Shanxi schickst.
Wer hat dir das erzählt?
Ist das nicht ganz offensichtlich Zwietracht säen?
Ich werde denjenigen finden, der das gesagt hat.
Warum bist du so aggressiv?
Was ich gesagt habe
Was ist falsch?
Du solltest von nun an nur noch diese Spiele spielen.
Sei bei mir
Du musst diesen Schmerz nicht ertragen.
Wenn du wirklich lesen und schreiben willst
Ich werde es dir beibringen
Es sollte niemanden auf dieser Welt geben.
Du hast es mir besser beigebracht, als ich es selbst gekonnt hätte.
Rechts?
Ich wusste es!
Sobald ich hereinkam, sahen sie mich einer nach dem anderen.
Es war, als sähe man einen Geist.
Du lächelst mich immer noch an.
Holding
Ich weiß, dass in deinem Herzen ein Feuer brennt.
Wenn es brennt, lass es aus.
Dein Vergnügen ist mein Vergnügen.
Mein Mann und ich
Spiele nicht das Spiel des Zurückhaltens.
Heutzutage sagt jeder:
Du gehst jeden Tag in Bordelle am Qinhuai-Fluss.
Ich kann es immer noch nicht glauben.
Das solltest du auf keinen Fall glauben.
Warst du da?
Ich bin für einen Tag hingegangen
Wenn ich dir sage
Ich war in offizieller Mission dort.
Glaubst du es oder nicht?
Glaubst du das?